Repository: pppmbs/NT8Strategy
Catalog: Resource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hans

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionLastClose
source: Close of last trading session
ko_kr: 마지막 거래 세션 종료
zh_hans: 关闭的最后一个交易日

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionLastPrice
source: Last traded price
ko_kr: 마지막 거래 가격
zh_hans: 最后成交价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionLastSize
source: Last trade size
ko_kr: 마지막 거래 규모
zh_hans: 上个单的数量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionLow52Weeks
source: Low of last 52 weeks
ko_kr: 지난 52주 중 최저
zh_hans: 过去 52 周内的低

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionLow52WeeksDate
source: Date the low price of last 52 weeks occurred
ko_kr: 지난 52주의 최저가가 발생한 날짜
zh_hans: 过去 52 周内的低价格发生日期

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionMarketCap
source: Market capitalization. The total value of issued shares.
ko_kr: 시가 총액. 발행된 주식의 총 가치입니다.
zh_hans: 市场资本化。发行的股份的总价值。

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionMarketPrice
source: Current price and net change
ko_kr: 현재 가격 및 순 변동
zh_hans: 当前价格和净变动

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionNetChange
source: Current price compared to last close price
ko_kr: 마지막 종가 대비 현재 가격
zh_hans: 当前的价格相比去年收盘价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionNetChangeMaxDown
source: Current low compared to last close price
ko_kr: 최근 종가 대비 현재 최저가
zh_hans: 当前较低的价格与上次收盘价相比

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionNetChangeMaxUp
source: Current high compared to last close price
ko_kr: 지난 종가 대비 현재 최고가
zh_hans: 当前高点与上一次收盘价相比

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionNextYearsEarningsPerShare
source: Projected earnings per share
ko_kr: 예상 주당 순이익
zh_hans: 预计每股收益

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionNotes
source: User definable field. Double click on applied notes column to create or edit notes.
ko_kr: 사용자 정의 필드. 적용된 메모 열을 두 번 클릭하여 메모를 생성하거나 편집합니다.
zh_hans: 用户可定义的字段。双击要创建或编辑注释的应用的笔记列。

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionOpening
source: Open price for current trading session
ko_kr: 현재 거래 세션의 시가
zh_hans: 当前的交易时段开放价格

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionOpenInterest
source: The total number of options and/or futures contracts that are not closed or delivered on a particular day
ko_kr: 특정 날짜에 마감되거나 인도되지 않은 옵션 및/또는 선물 계약의 총 수
zh_hans: 不关闭或在某一天发表的选项和/或期货合约的总数

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionPercentHeldByInstitutions
source: Percentage of shares held by institutions
ko_kr: 기관이 보유한 주식의 비율
zh_hans: 机构持有的股份比例

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionPositionAvgPrice
source: Average entry price of current position
ko_kr: 현재 포지션의 평균 진입 가격
zh_hans: 当前的位置的平均入门价格

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionPositionSize
source: Current position size
ko_kr: 현재 위치 크기
zh_hans: 当前仓位数量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionPriceEarningsRatio
source: Current share price compared to its per-share earnings.
ko_kr: 주당 이익과 비교한 현재 주가.
zh_hans: 当前股价相比，其每股收益。

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionProfitLoss
source: Total of unrealized and realized profit and loss.
ko_kr: 미실현 및 실현 손익의 합계입니다.
zh_hans: 总共有未实现，实现利润和损失

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionRealizedProfitLoss
source: Realized profit or loss
ko_kr: 실현 손익
zh_hans: 以实现利润或损失

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionRevenuePerShare
source: Ratio of revenue to share price
ko_kr: 주가 대비 수익 비율
zh_hans: 财政收入为二级市场股价的比重

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionSettlement
source: Today's settlement price
ko_kr: 오늘의 결제 가격
zh_hans: 今天的结算价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionSharesOutstanding
source: Number of shares outstanding
ko_kr: 발행주식수
zh_hans: 流通股数量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionShortInterest
source: Quantity of stock shares that investors have sold short but not yet covered or closed out.
ko_kr: 투자자가 공매도했지만 아직 덮거나 청산하지 않은 주식의 수량입니다.
zh_hans: 投资者有卖，但不是短的股票数量尚未覆盖或平仓。

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionShortInterestRatio
source: Short interest divided by average daily volume
ko_kr: 평균 일일 거래량으로 나눈 공매도
zh_hans: 短息除以每日平均量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionTimeLastTick
source: Time the last trade occurred
ko_kr: 마지막 거래가 발생한 시간
zh_hans: 最近的贸易发生的时间

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionTradedContracts
source: Today's filled contracts
ko_kr: 오늘의 채워진 계약
zh_hans: 今天的填充的合同

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionTSTrend
source: This columndisplays a colored bar that represents the incoming ticks with the same colors that the T & S window uses
ko_kr: 이 열은 T & S 창에서 사용하는 것과 동일한 색상으로 들어오는 눈금을 나타내는 색상 막대를 표시합니다.
zh_hans: 此列显示一个彩色条形图, 表示传入的刻度与 T & S 窗口使用的颜色相同

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionUnrealizedProfitLoss
source: Profit or loss for the current position.
ko_kr: 현재 위치에 대한 손익.
zh_hans: 利润或损失为当前的位置

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionVwap
source: Volume weighted average price
ko_kr: 거래량 가중 평균 가격
zh_hans: 成交量加权平均价格

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameAskPrice
source: Ask price
ko_kr: 가격을 묻다
zh_hans: 买价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameAskSize
source: Ask size
ko_kr: 사이즈 문의
zh_hans: 买价数量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameAverageDailyVolume
source: Average daily volume
ko_kr: 평균 일일 거래량
zh_hans: 日平均成交量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameBeta
source: Beta
ko_kr: 베타
zh_hans: 试用版

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameBidAskSpread
source: Bid ask spread
ko_kr: 입찰가 스프레드
zh_hans: 点差

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameBidPrice
source: Bid price
ko_kr: 입찰 가격
zh_hans: 卖价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameBidSize
source: Bid size
ko_kr: 입찰 규모
zh_hans: 卖价数量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameCalendarYearHigh
source: Calendar year high
ko_kr: 달력 연도 최고
zh_hans: 历年高

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameCalendarYearHighDate
source: Calendar year high date
ko_kr: 달력 연도 최고 날짜
zh_hans: 日历年高日期

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameCalendarYearLow
source: Calendar year low
ko_kr: 연간 최저
zh_hans: 日历年新低

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameCalendarYearLowDate
source: Calendar year low date
ko_kr: 달력 연도 낮은 날짜
zh_hans: 日历年低日期

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameChartMini
source: Chart - Mini
ko_kr: 차트 - 미니
zh_hans: 图表-迷你

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameChartNetChange
source: Chart - Net change
ko_kr: 차트 - 순 변화
zh_hans: 图表-净变化

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameCurrentRatio
source: Current ratio
ko_kr: 현재 비율
zh_hans: 流动比率

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameDailyHigh
source: Daily high
ko_kr: 일일 최고
zh_hans: 每日高点

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameDailyLow
source: Daily low
ko_kr: 일일 최저
zh_hans: 每日低点

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameDailyVolume
source: Daily volume
ko_kr: 일일 거래량
zh_hans: 日成交量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameDaysUntilRollover
source: Days until rollover
ko_kr: 롤오버까지의 일수
zh_hans: 滚转前的天数

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameDescription
source: Description
ko_kr: 설명
zh_hans: 描述

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameDividendAmount
source: Dividend amount
ko_kr: 배당금
zh_hans: 股息数额

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameDividendPayDate
source: Dividend pay date
ko_kr: 배당금 지급일
zh_hans: 股利支付日期

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameDividendYield
source: Dividend yield
ko_kr: 배당수익률
zh_hans: 股息收益率

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameEarningsPerShare
source: Earnings per share
ko_kr: 주당순이익
zh_hans: 每股收益

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameFiveYearsGrowthPercentage
source: Five years growth percentage
ko_kr: 5년 성장률
zh_hans: 五年增长百分比

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameHigh52Weeks
source: High 52 weeks
ko_kr: 높은 52주
zh_hans: 高 52 周

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameHigh52WeeksDate
source: High 52 weeks date
ko_kr: 높은 52주 날짜
zh_hans: 高 52 周日期

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameHistoricalVolatility
source: Historical volatility
ko_kr: 역사적 변동성
zh_hans: 历史波动率

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameInstrument
source: Instrument
ko_kr: 악기
zh_hans: 品种

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameLastClose
source: Last close
ko_kr: 마지막 닫기
zh_hans: 收盘价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameLastPrice
source: Last price
ko_kr: 마지막 가격
zh_hans: 当前价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameLastSize
source: Last size
ko_kr: 마지막 크기
zh_hans: 上一单的手数量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameLow52Weeks
source: Low 52 weeks
ko_kr: 낮은 52주
zh_hans: 低 52 周

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameLow52WeeksDate
source: Low 52 weeks date
ko_kr: 낮은 52주 날짜
zh_hans: 低 52 周日期

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameMarketCap
source: Market capitalization
ko_kr: 시가 총액
zh_hans: 市场资本化

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameMarketPrice
source: Market price
ko_kr: 시장 가격
zh_hans: 市场价格

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameNetChange
source: Net change
ko_kr: 순 변화
zh_hans: 涨跌幅

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameNetChangeMaxDown
source: Net change max down
ko_kr: 순 변경 최대값 감소
zh_hans: 净变化最大下降

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameNetChangeMaxUp
source: Net change max up
ko_kr: 최대 순 변경
zh_hans: 净变化最大值

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameNextYearsEarningsPerShare
source: Next year earnings per share
ko_kr: 내년 주당순이익
zh_hans: 明年的每股收益

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameNotes
source: Notes
ko_kr: 노트
zh_hans: 笔记

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameOpening
source: Opening
ko_kr: 열리는
zh_hans: 开幕

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameOpenInterest
source: Open interest
ko_kr: 미결제약정
zh_hans: 未平仓合约

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNamePercentHeldByInstitutions
source: Percent held by institutions
ko_kr: 기관 보유 비율
zh_hans: %的股份由机构

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNamePositionAvgPrice
source: Position avg. price
ko_kr: 평균 게재순위 가격
zh_hans: 职位平均价格

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNamePositionSize
source: Position size
ko_kr: 위치 크기
zh_hans: 位置尺寸

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNamePriceEarningsRatio
source: Price earnings ratio
ko_kr: 가격 수익 비율
zh_hans: 市盈率

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameProfitLoss
source: Profit loss
ko_kr: 이익 손실
zh_hans: 利润损失

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameRealizedProfitLoss
source: Realized profit loss
ko_kr: 실현 손익
zh_hans: 实现的利润损失

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameRevenuePerShare
source: Revenue per share
ko_kr: 주당 수익
zh_hans: 每股收益

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameSettlement
source: Settlement price
ko_kr: 정산 가격
zh_hans: 结算价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameSharesOutstanding
source: Shares outstanding
ko_kr: 발행주식수
zh_hans: 流通股

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameShortInterest
source: Short interest
ko_kr: 단기 이자
zh_hans: 短息

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameShortInterestRatio
source: Short interest ratio
ko_kr: 공매도 비율
zh_hans: 短息率

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameTimeLastTick
source: Time last tick
ko_kr: 마지막 틱 시간
zh_hans: 最后Tick时间

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameTradedContracts
source: Traded contracts
ko_kr: 거래된 계약
zh_hans: 合约数量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameTSTrend
source: T & S trend
ko_kr: T&S 트렌드
zh_hans: T & S 趋势

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnNameUnrealizedProfitLoss
source: Unrealized profit loss
ko_kr: 미실현손익
zh_hans: 利润损失

# NinjaScriptNumberOfRows
source: Rows
ko_kr: 행
zh_hans: 行

# NinjaScriptOnBarCloseError
source: {0} relies on bid/ask tick updates expecting Calculate 'On each tick'
ko_kr: {0} 은(는) '각 틱마다' 계산을 기대하는 입찰/매도 틱 업데이트에 의존합니다.
zh_hans: {0} 依赖卖价Tick更新等计算 '对每个刻度线

# NinjaScriptOnPriceChangeError
source: {0} relies on volume updates expecting Calculate 'On each tick' or 'On bar close'
ko_kr: {0} 은 '각 눈금마다' 또는 '막대 닫을 때' 계산을 예상하는 볼륨 업데이트에 의존합니다.
zh_hans: {0} 依成交量更新计算 '使用每个Tick' 或 ' K棒关闭 '

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxAvgMfe
source: Max. avg. favorable excursion
ko_kr: 최대 평균 유리한 여행
zh_hans: 最大平均漂移值

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxAvgMfeLong
source: Max. avg. favorable excursion (long)
ko_kr: 최대 평균 유리한 여행 (긴)
zh_hans: 最大平均漂移 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxAvgMfeShort
source: Max. avg. favorable excursion (short)
ko_kr: 최대 평균 유리한 여행 (짧은)
zh_hans: 最大值平均漂移 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxAvgProfit
source: Max. avg. profit
ko_kr: 최대 평균 이익
zh_hans: 最大平均利润值

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxAvgProfitLong
source: Max. avg. profit (long)
ko_kr: 최대 평균 이익 (롱)
zh_hans: 最大平均利润值（长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxAvgProfitShort
source: Max. avg. profit (short)
ko_kr: 최대 평균 이익(단기)
zh_hans: 最大平均利润值 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxNetProfit
source: Max. net profit
ko_kr: 최대 순이익
zh_hans: 最大净利润

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxNetProfitLong
source: Max. net profit (long)
ko_kr: 최대 순이익(롱)
zh_hans: 最大净利润 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxNetProfitShort
source: Max. net profit (short)
ko_kr: 최대 순이익(단기)
zh_hans: 最大净利润 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxPercentProfitable
source: Max. % profitable
ko_kr: 최대 수익성 %
zh_hans: 最大%盈利

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxPercentProfitableLong
source: Max. % profitable (long)
ko_kr: 최대 수익성 %(장기)
zh_hans: 最大%盈利 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxPercentProfitableShort
source: Max. % profitable (short)
ko_kr: 최대 수익성 %(짧음)
zh_hans: 最大值。%盈利 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxProbablity
source: Max. probability
ko_kr: 최대 개연성
zh_hans: 最大值。概率

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxProbablityLong
source: Max. probability (long)
ko_kr: 최대 확률(긴)
zh_hans: 最大值。概率 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxProbablityShort
source: Max. probability (short)
ko_kr: 최대 확률(짧음)
zh_hans: 最大值。概率 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxProfitFactor
source: Max. profit factor
ko_kr: 최대 이익 요인
zh_hans: 最大值。利润的因素

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxProfitFactorLong
source: Max. profit factor (long)
ko_kr: 최대 이윤율(롱)
zh_hans: 最大值。利润因素 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxProfitFactorShort
source: Max. profit factor (short)
ko_kr: 최대 이익 계수(짧음)
zh_hans: 最大值。利润因素 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxR2
source: Max. R^2
ko_kr: 최대 R^2
zh_hans: 最大值。R ^2

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxR2Long
source: Max. R^2 (long)
ko_kr: 최대 R^2(긴)
zh_hans: 最大值。R ^2 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxR2Short
source: Max. R^2 (short)
ko_kr: 최대 R^2(짧음)
zh_hans: 最大值。R ^2 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxSharpeRatio
source: Max. Sharpe ratio
ko_kr: 최대 샤프 비율
zh_hans: 最大值。夏普比率

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxSharpeRatioLong
source: Max. Sharpe ratio (long)
ko_kr: 최대 샤프 비율(롱)
zh_hans: 最大值。夏普比率 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxSharpeRatioShort
source: Max. Sharpe ratio (short)
ko_kr: 최대 샤프 비율(짧음)
zh_hans: 最大值。夏普比率 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxSortinoRatio
source: Max. Sortino ratio
ko_kr: 최대 소르티노 비율
zh_hans: 最大值。索提诺比率

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxSortinoRatioLong
source: Max. Sortino ratio (long)
ko_kr: 최대 소르티노 비율(롱)
zh_hans: 最大值。索提诺比率 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxSortinoRatioShort
source: Max. Sortino ratio (short)
ko_kr: 최대 소르티노 비율(짧음)
zh_hans: 最大值。索提诺比率 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxStrength
source: Max. strength
ko_kr: 최대 힘
zh_hans: 麦克斯。强度

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxStrengthLong
source: Max. strength (long)
ko_kr: 최대 힘(긴)
zh_hans: 麦克斯。强度 (长)

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxStrengthShort
source: Max. strength (short)
ko_kr: 최대 힘(짧은)
zh_hans: 麦克斯。强度 (短)

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxUlcerRatio
source: Max. Ulcer ratio
ko_kr: 최대 궤양 비율
zh_hans: 最大值。溃疡比率

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxUlcerRatioLong
source: Max. Ulcer ratio (long)
ko_kr: 최대 궤양 비율(긴)
zh_hans: 最大值。溃疡比率 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxUlcerRatioShort
source: Max. Ulcer ratio (short)
ko_kr: 최대 궤양 비율(짧음)
zh_hans: 最大值。溃疡比率 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxWinLossRatio
source: Max. win/loss ratio
ko_kr: 최대 승/패 비율
zh_hans: 最大值。赢/亏失率

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxWinLossRatioLong
source: Max. win/loss ratio (long)
ko_kr: 최대 승패율(롱)
zh_hans: 最大值。赢/亏失率 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMaxWinLossRatioShort
source: Max. win/loss ratio (short)
ko_kr: 최대 승/패 비율(짧음)
zh_hans: 最大值。赢/亏失率 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMinAvgMae
source: Min. avg. adverse excursion
ko_kr: 최소 평균 불리한 여행
zh_hans: 最小平均不良漂移

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMinAvgMaeLong
source: Min. avg. adverse excursion (long)
ko_kr: 최소 평균 불리한 여행(긴)
zh_hans: 最小平均不良漂移 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMinAvgMaeShort
source: Min. avg. adverse excursion (short)
ko_kr: 최소 평균 불리한 여행(짧은)
zh_hans: 最小平均不良漂移 （短）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMinDrawDown
source: Min. draw down
ko_kr: 최소 내리다
zh_hans: 最小画下来

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMinDrawDownLong
source: Min. draw down (long)
ko_kr: 최소 (길게) 내리다
zh_hans: 最小画下来 （长）

# NinjaScriptOptimizationFitnessNameMinDrawDownShort
source: Min. draw down (short)
ko_kr: 최소 (짧게) 내리다
zh_hans: 最小画下来 （短）

# NinjaScriptOptimizerDefault
source: Default
ko_kr: 기본
zh_hans: 默认

# NinjaScriptOptimizerGenetic
source: Genetic
ko_kr: 유전적
zh_hans: 遗传

# NinjaScriptParameters
source: Parameters
ko_kr: 매개변수
zh_hans: 参数

# NinjaScriptStrategyDescriptionSampleATMStrategy
source: Advanced trade management sample strategy.
ko_kr: 고급 무역 관리 샘플 전략.
zh_hans: 先进的贸易管理示例策略。

# NinjaScriptStrategyDescriptionSampleCustomPerformance
source: Sample to demonstrate usage of custom performance
ko_kr: 사용자 지정 성능 사용을 보여 주는 샘플
zh_hans: 示例来演示的自定义性能的用法

# NinjaScriptStrategyDescriptionSampleFramework
source: This strategy demonstrates some of the capabilities of the NinjaTrader Development Framework
ko_kr: 이 전략은 NinjaTrader 개발 프레임워크의 일부 기능을 보여줍니다.
zh_hans: 这一策略演示一些 NinjaTrader 发展框架的能力

# NinjaScriptStrategyDescriptionSampleMACrossOver
source: Simple moving average cross over strategy.
ko_kr: 단순 이동 평균 교차 전략.
zh_hans: 简单移动平均线交叉策略。

# NinjaScriptStrategyDescriptionSampleMultiInstrument
source: Multi-Instrument sample strategy.
ko_kr: 다중 기기 샘플 전략.
zh_hans: 多品种采样策略。

# NinjaScriptStrategyDescriptionSampleMultiTimeFrame
source: Multi-time frame sample strategy.
ko_kr: 다중 시간 프레임 샘플 전략.
zh_hans: 多个时间框架示例策略。

# NinjaScriptStrategyGenerator
source: Strategy generator
ko_kr: 전략 생성기
zh_hans: 策略生成器

# NinjaScriptStrategyGeneratorCandleStickPatternPrompt
source: 1 candle stick pattern|{0} candle stick patterns|Add candle stick pattern...|Configure candle stick pattern...|Configure candle stick patterns...
ko_kr: 1 캔들 스틱 패턴| {0} 촛대 패턴|촛대 패턴 추가...|촛대 패턴 구성...|촛대 패턴 구성...
zh_hans: 1 烛棒图案*{0}烛台图案*添加烛台图案...配置烛台图案...配置烛台图案.

# NinjaScriptStrategyGeneratorEntries
source: Entry conditions
ko_kr: 입장 조건
zh_hans: 入学条件

# NinjaScriptStrategyGeneratorEntriesOrExits
source: You needed to at least one entry order exit condition.
ko_kr: 하나 이상의 진입 주문 종료 조건이 필요했습니다.
zh_hans: 您至少需要一个进入订单退出条件.

# NinjaScriptStrategyGeneratorIndicatorException
source: Exception on expression:{0}{1}
ko_kr: 표현식 예외: {0} {1}
zh_hans: Expression:{0}{1} 上的例外情况

# NinjaScriptStrategyGeneratorIndicatorsPrompt
source: 1 indicator|{0} indicators|Add indicator...|Configure indicator...|Configure indicators...
ko_kr: 1 지표| {0} 표시기|표시기 추가...|표시기 구성...|표시기 구성...
zh_hans: 1个指标{0} 指示器添加指标..。配置指示器..。配置指标。

# NinjaScriptStrategyGeneratorPeformance
source: Performance for {0} = {1}
ko_kr: {0} 성능 = {1}
zh_hans: {0} = {1} 的性能

# NinjaScriptStrategyGeneratorProperties
source: AI Generate Properties
ko_kr: AI 생성 속성
zh_hans: AI 生成属性

# NinjaScriptStrategyGeneratorTerminated
source: Strategy generator terminated after {0} generations, since there was no performance improvement for {1} generations
ko_kr: {1} 세대에 대한 성능 향상이 없었으므로 {0} 세대 후에 전략 생성기가 종료되었습니다.
zh_hans: 策略生成器在 {1} 代之后终止到 "{0}", 因为 {2} 代的性能没有提高

# NinjaScriptStrategyGeneratorUseCandleStickPattern
source: Candle stick pattern
ko_kr: 캔들 스틱 패턴
zh_hans: k线 类型

# NinjaScriptStrategyGeneratorUseIndicators
source: Indicators
ko_kr: 지표
zh_hans: 指标

# NinjaScriptStrategyNameSampleATMStrategy
source: Sample ATM strategy
ko_kr: 샘플 ATM 전략
zh_hans: 示例 ATM 策略

# NinjaScriptStrategyNameSampleCustomPerformance
source: Sample custom performance
ko_kr: 샘플 사용자 지정 성능
zh_hans: 示例自定义性能

# NinjaScriptStrategyNameSampleFramework
source: Sample framework
ko_kr: 샘플 프레임워크
zh_hans: 示例框架

# NinjaScriptStrategyNameSampleMACrossOver
source: Sample MA crossover
ko_kr: 샘플 MA 크로스오버
zh_hans: 示例均线交叉

# NinjaScriptStrategyNameSampleMultiInstrument
source: Sample multi-instrument
ko_kr: 샘플 다중 기기
zh_hans: 示例多商品

# NinjaScriptStrategyNameSampleMultiTimeFrame
source: Sample multi-timeframe
ko_kr: 샘플 다중 기간
zh_hans: 示例多时间段

# NinjaScriptStrategyParameters
source: Strategy parameters
ko_kr: 전략 매개변수
zh_hans: 策略参数

# NinjaScriptSuperDomColumnBaseInitializeBarsPoolError
source: Error on loading bars series for '{0}/{1}': {2}
ko_kr: {0} / {1} '에 대한 막대 시리즈 로드 중 오류 {2}
zh_hans: 对加载错误K棒系列 ' {0} / {1}': {2}

# NinjaScriptSuperDomColumnDescriptionApq
source: The Approximate Position In Queue (APQ) indicator gives you a conservative estimation of the current position in the queue for orders you have placed.
ko_kr: APQ(Approximate Position In Queue) 표시기는 주문에 대한 대기열의 현재 위치를 보수적으로 추정합니다.
zh_hans: 近似位置在队列 (APQ) 指标给你的当前位置为订单队列中放置了保守估计。

# NinjaScriptSuperDomColumnDescriptionNotes
source: The Notes column provides text entry at price points directly in the SuperDOM and can be used to add notes per price level.
ko_kr: 메모 열은 SuperDOM에서 직접 가격 포인트에 텍스트 입력을 제공하며 가격 수준별로 메모를 추가하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 备注列在 SuperDOM 中直接提供文本条目价位和可以用来添加备注每价格水平。

# NinjaScriptSuperDomColumnDescriptionPnl
source: The Profit and Loss (PnL) column will display the potential profit and loss at each price point once your are in a trade.
ko_kr: 손익(PnL) 열은 거래에 참여하면 각 가격대의 잠재적 손익을 표시합니다.
zh_hans: 利润和损失 (PnL) 列将显示潜在的利润和损失在每个价格点一次你在贸易。

# NinjaScriptSuperDomColumnDescriptionVolume
source: The Volume column will use historical tick data to display the number of contracts traded at each price level. You can optionally color the bars based on if trades occurred on the ask or bid.
ko_kr: 거래량 열은 과거 틱 데이터를 사용하여 각 가격 수준에서 거래된 계약 수를 표시합니다. 요청 또는 입찰에서 거래가 발생했는지에 따라 막대를 선택적으로 색칠할 수 있습니다.
zh_hans: 成交量将使用历史Tick数据来显示在每一个价格水平交易合约的数量。你可以选择颜色基于如果交易发生在 ask 或出价的K棒。

# NinjaScriptSuperDomColumnNotes
source: Notes
ko_kr: 노트
zh_hans: 笔记

# NinjaScriptSuperDomColumnVolume
source: Volume
ko_kr: 용량
zh_hans: 成交量

# NinjaScriptTileError
source: Error while loading Drawing tool {0} : {1}
ko_kr: {0} 로드 중 오류: {1}
zh_hans: 加载绘图工具 {0} 时出错: {1}

# NinjaScriptYOffset
source: Y pixel offset
ko_kr: Y 픽셀 오프셋
zh_hans: Y 像素偏移

source: Number of COT plots
ko_kr: COT 플롯 수
zh_hans: COT 图数

source: Number of trend lines
ko_kr: 추세선 수
zh_hans: 趋势线的数量

# NumStdDev
source: Number of standard deviations
ko_kr: 표준편차의 수
zh_hans: 标准偏差数

source: Offset multiplier
ko_kr: 오프셋 승수
zh_hans: 偏移量的乘数

source: Old trends opacity
ko_kr: 오래된 경향 불투명도
zh_hans: 旧趋势不透明

source: Opacity
ko_kr: 불투명
zh_hans: 透明度

# PathCapMode_Arrow
source: Arrow
ko_kr: 화살
zh_hans: 箭头

# PathCapMode_Line
source: Line
ko_kr: 선
zh_hans: 线

# PathToolCapMode_Arrow
source: Arrow
ko_kr: 화살
zh_hans: 箭头

# PathToolCapMode_Line
source: Line
ko_kr: 선
zh_hans: 线

# PerformanceMetricSampleCumProfit
source: Sample cum. profit performance metric
ko_kr: 샘플 정액. 이익 성과 지표
zh_hans: 示例累计利润性能度量

source: Period
ko_kr: 기간
zh_hans: 期间

source: Period D
ko_kr: 기간 D
zh_hans: 期 D

source: Period K
ko_kr: K 기간
zh_hans: 期间 K

source: Period Q
ko_kr: Q 기간
zh_hans: 期间 Q

# PFEZero
source: Zero
ko_kr: 영
zh_hans: 零

# PiviotsDailyBarsError
source: Intraday or Daily bars must be used for Pivots
ko_kr: 피벗에는 인트라데이 또는 데일리 바를 사용해야 합니다.
zh_hans: 日内或日常K棒必须用于支点

# PiviotsDailyDataError
source: Insufficient Daily data to calculate Pivots
ko_kr: 피벗을 계산하기 위한 일일 데이터가 충분하지 않습니다.
zh_hans: 日常数据不足以计算支点

# PiviotsInsufficentDataError
source: Insufficient historical data to calculate pivots. Increase chart look back period (DaysToLoad, BarsToLoad, or Start Date)
ko_kr: 피벗을 계산하기 위한 기록 데이터가 충분하지 않습니다. 차트 조회 기간 연장(DaysToLoad, BarsToLoad 또는 시작 날짜)
zh_hans: 不足的历史数据来计算支点。增加图表看回收期 （DaysToLoad，BarsToLoad 或开始日期）

# PiviotsPeriodTypeError
source: Period Type will need to be Daily with a Value of 1
ko_kr: 기간 유형은 값이 1인 매일이어야 합니다.
zh_hans: 期间类型将需要每天值为 1 的

# PiviotsWeeklyBarsError
source: Daily bars require the use of Weekly or Monthly Pivot range
ko_kr: 일일 막대는 주간 또는 월간 피벗 범위를 사용해야 합니다.
zh_hans: 日常的K棒需要使用每周或每月枢轴范围

source: Pivot range
ko_kr: 피벗 범위
zh_hans: 枢轴范围

# PivotRange_Daily
source: Daily
ko_kr: 일일
zh_hans: 日线

# PivotRange_Monthly
source: Monthly
ko_kr: 월간 간행물
zh_hans: 每月
